Hey Nick,
ich habe hier für dich eine Schritt-für-Schritt Einführung in die Grundlagen der Programmierung
angefertigt. Die Beispiele sind in der Programmiersprache "Javascript" geschrieben.

Das ist eine Programmiersprache, die von deinem Webbrowser ausgeführt wird. Der Webbrowser
ist das, wsa du als "das Internet" kennst. Also das Program, das du benutzt um YouTube zu 
schauen zum Beispiel.

Über Javascript werden zum Beispiel Spiele im Internetbrowser programmiert.
Ich habe für dich eine Schritt-für-Schritt Anleitung gebaut, wie wir ein ganz
einfaches Snake-Spiel programmieren. Dafür musst du aber alle Kapitel der
Reihe nach durcharbeiten. Dabei helfe ich dir gerne.

Es ist wichtig, dass du alle Grundlagen verstehst. Dabei nehme ich auch immer Bezug darauf
wieso das wichtig ist und wo/wie ich diese Dinge im Spiel benötige.

Öffnen der Dateien:
Zum Anschauen der Dateien kannst du sie öffnen mit "Rechtsklick > Öffnen mit > Microsoft Edge".
